
<b>Общие правила для пользователей форума </b>

<b>1. НА ФОРУМЕ ЗАПРЕЩАЮТСЯ:</b>

1.1.  Сообщения рекламного характера.
1.2.  Сообщения, содержащие прямую пропаганду расовой, национальной и религиозной вражды.
1.3. Сообщения, содержащие ненормативную лексику и/или сексуальные домогательства.
1.4. Сообщения, явно оскорбляющие кого-либо, а тем более участников форума .
1.5.  Преднамеренно искажать написание ников других участников форума с целью придания сообщению оскорбительного оттенка.

1.6.  Публиковать одно и то же сообщение несколько раз в одном или разных топиках форума.
1.7. Повторно публиковать сообщения, удаленные модераторами.
1.8. Публиковать сообщения, не относящиеся к заявленной теме.
1.9. Продолжать темы, закрытые модераторами.

<b>2. КАТЕГОРИЧЕСКИ ЗАПРЕЩАЕТСЯ:</b>

2.1. Высказывать в публичных топиках недовольство некорректными действиями участников форума и обсуждать действия модераторов. Для этого есть приватная почта.
2.2 Использовать при регистрации ники,имеющие оскорбительный для других пользователей характер.

<b>3. КРАЙНЕ НЕЖЕЛАТЕЛЬНО:</b>

3.1. Цитировать сообщения предыдущего посетителя целиком и цитировать сообщения, уже содержащие цитаты предыдущих сообщений..
3.2. Публиковать сообщения, состоящие только из ссылки на другой сайт. 

3.3. Публиковать текст, написанный на латинице.

3.4. Публиковать сообщения без признаков дискуссии: состоящие только из смайликов и/или фраз типа "Ну-ну", "И чо?", "Кто здесь?" и тому подобных.

Сообщения, опубликованные вопреки указанным выше предупреждениям, будут изменены либо удалены. За неоднократные нарушения настоящих правил адмиристрация вправе применять к виновным штрафные санкции вплоть до удаления учетной записи.

