
Сборник - 3

----------

Мужик приехал домой из командировки на день раньше. Дома застает полуголую жену и мужика в трусах.
- Ну что? - спрашивает муж. - Сейчас скажешь мне, что трамвай здесь ждешь?
- Нет, - потупившись отвечает мужик.
- Может, ты наш новый сантехник?
- Нет.
- Может, ты парашютист, и тебя ветром на балкон занесло?
- Нет.
- А кто же ты?
- Я любовник твоей жены.
- Слава Богу! А то твои предшественники меня своей неуемной фантазией ДОСТАЛИ!!!


- Милый, сними кольцо, царапается! 
- Дорогая, это уже часы!


Он в Минске, Она в Москве.... Разговор в асе.
Он: Я ща лежу в постели, пишу тебе с мобилы
Она: Да, а в чем ты?
Он: тока в трусах...
Она: мммм... а что б ты сделал, если б я сейчас оказалась у тебя в комнате
*ПАУЗА*
Он: Честно... Я б ОХУEЛ!


Деньги они такие!
Они либо начинают заканчиваться, либо заканчивают начинаться.


Если во время секса муж назвал вас чужим иминем...
Отзывайтесь.... Не пожалеете....


- Девушка, сколько стоят ваши услуги на ночь?
- Два доллара.
- А чего так дешево?
- Храплю.


Пришел мужик в секс-шоп купить надувную бабу. Продавец подобрал ему самую навороченную: из латекса, девственница с вибратором, в общем - полный фарш. Ушел мужик довольный. 
На следующий день приносит: 
- вот чек, упаковка примите назад 
- а что внешность не нравится? 
- да нет, очень нравится 
- девственница? 
- да 
- ну а в чем тогда дело? 
- НЕ ДАЛА!


- Что такое пол-литра на троих по-африкански?
- Это когда двое пьют, а третьим закусывают.

Я проснулся в понедельник, чтобы во вторник пойти на работу, но в среду я узнал, что в четверг будет дождь, и тогда в пятницу я подумал: "Зачем идти работать в субботу, если в воскресенье выходной"?

Downloaded from http://johncms.dev