
Зонимательная филология (Про сиське).

----------

Я начну как всегда с вступления. Другими словами - вступлю сначала. Но, как-то так сложилось, что теме ебли, всегда предшествует какое нить словоблудие. Тем более что Маринка у меня филолог, другими словами языковед. Водит языком не то что направо и налево, но сверху вниз у ней получаецца блябуду каг.

Так вот. Как то сидим, у ней халатик такой шелковый. Типа как кимано, без пуговиц канешна. Пояс не чорный если чо. И она когда во время нечайной церемонии блюда меняла, как-то заголила грудь свою, что я сказал такую речь:
- Эт чо эт тут?

Она зарделась конечно, но халатик поправлять не торопилась, наибарот с сервировкой стола стала мудрить чисто по-женски. Ну, то есть, что-то там переставит на миллиметр. А вопрос- то в воздухе повис! Ну она и отвечает:
- Соски, Миш!
- Вишенки надо говорить, - поправляю её менторским тоном.
- В вишнях бобок имеецца, - начинает спорить Маринка, при этом проверяя наличие отсутствия бобка.

А я нихуя не люблю, когда при мне начинают грудь пальпировать, пусть даже и самолично, но без моего сукаучастия:
- Вот смотри, филолог, - начинаю почти издалека, но в плотную приблизившись к действительности, - если сосут, то значит - "соскИ".
- Ну? - отвечает Маринка, чуть подавшись вперед.
- А если лижут? - спрашиваю, отстранившись немного.
- Ой!
- "ЛизкИ" чтоле?
- Нет такого слова, - отвечает мой филолог, но как-то влехкую приосанившись. 

Осанилась Маринка, упершись руками в стол, явно показывая, что несуществующих в языковедении "лизкОв", в реале имеецца в количестве двух штук, и ниибёт.
- Так же еще их и кусают, иногда, - иногдакнул я, - получайте новое буквообразование - "кускИ".
- Ай! - Маринка дёрнулась непроизвольно, - ты песатель, тебе виднее.

Виднее не стало. В упор рассматривать Маринкину грудь нигатична, поэтому я сдецл отстранилссо, но тему развивал:
- И дуют!
- Ах! - только и успела сказать моя Маринка.
- Бгыы, - засмиялссо я, - получаецца, что это уже "дуйкИ", ыыы!

Тут меня ваще понесло:
- Щипают ещо, ну здесь понятно все, "щипкИ" апреоре.
- Ох!
- Крутят еще бывает, "крутькИ", сталобыть.
- Майк!

Ну а дальше, какабычно. Поводив в паццтолье рукой, Маринка сказала, что я хуй. Или она что-то другое имела ввиду? Я кароч низнаю. Но мы начали ебацца прям на кухне. И кстате я ни разу её в ответ песдой ниназвал. Потому што Маринка у меня - величина. А слова "песда" и "величина" нихуя несовместимы.

udaff.com

Downloaded from http://johncms-4.dev