
Трудно ли быть модератором?

----------

Сколько раз, заходя на какой-нибудь форум и видя среди участников модератора, я проникался благоговением от сознания важности, нужности и всесильности этого человека. Причем подсознательно мне казалось, что это обязательно взрослый мужик, старше 25 лет.И вот в один прекрасный день мне самой пришлось взяться за это клевое (как мне казалось) дело. Не буду называть адрес форума, дабы никого не компрометировать, скажу лишь, что контингент форума составляли школьники,студенты и прочие личности.Прочитав несколько статей о функциях модератора, коих оказалось не так много в рунете, я решила ответственно подойти к решению поставленных задач.Для начала, я решил в постах не акцентировать внимание на себе, так как мне казалось, что чем меньше информации известно о модераторе (пол, возраст, имя и т.д.), тем легче будет общаться со всеми участниками…Уследить за активностью форума было очень нелегко. В течение дня, примерно каждые 10-15 минут, мне приходилось прочитывать новые сообщения и отвечать на вопросы, при этом стараясь сохранить объективное мнение, не ввязываться в ссоры. Каждое утро около часа у меня уходило на то, чтобы проследить все новые темы, все оставленные сообщения, всех зарегистрированных участников, которые появились за ночь. Если же у меня не получалось зайти на форум пару дней, то разгребать образовавшиеся завалы трепа приходилось очень долго.Больше всего меня бесили отдельные личности, которые писали полную лабудень, оскорбления, какие-то фашистские лозунги, пошлости ну и т.д. Встал вопрос, что с ними делать? Блокировать ник – бесполезно. Блокирование IP может привести к закрытию доступа на форум другим участникам, входящим в интернет через этого же провайдера. Куки могут быть отключены. Ну в общем парился я сильно, удаляя из базы такие сообщения, пока не убедил админа запретить доступ на форум тем, у кого куки отключены. Вроде как ситуация наладилась.Пресекать разговоры не по теме вообще оказалось нереальным, потому что«кто это дал право модератору решать, что по теме, а что нет?». Хоть в правилах и было написано, что решение таких вопросов лежит полностью на моей совести, однако слышать, что ты плохой модератор – неприятно.Были и такие участники, которые регистрировали себе пару-тройку ников (при этом оставляли одинаковые пароли, адреса), и писали то под одним, то под другим. Запретить это – нарушить демократию, может им надо. Не запрещать – начнут трепаться сами с собой, повышая популярность своих тем.Но самым ужасным была антиматовая борьба. Где-то в инете ходят 7 (или 10, не помню) правил написания хорошего антимата, но они нереальны для реализации, а если и реальны, то не для столь мелкого проекта, как рассматриваемый. Поэтому слова типа: «оскорблять», «3 рубля», «застрахуйся» – сильно страдали. Почему люди не могут обойтись без матерных слов? Ну или если уж очень эмоции распирают, писать типа «х(*)й», все и так поймут!И в заключение, призываю Вас:УВАЖАЙТЕ ТРУД МОДЕРАТОРА, ибо он один, а вас много!

Downloaded from http://johncms.dev